Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/DescriptionString/*.xlf
Languages: ja

source: To choose a specific portrait to be shown when Crystalline Conflict PvP matches commence, you must set that portrait as an instant portrait. ■Setting an Instant Portrait 1. Select the title of the portrait you wish to use from your Portraits gallery. 2. Access the subcommand menu, and choose “Use as Instant Portrait.” 3. Select “Yes” in the confirmation window that appears. ■Linking to Gear Sets If you link a portrait with a particular gear set, it will be automatically set as your instant portrait whenever you equip that gear set. 1. Select the title of the portrait you wish to use from your Portraits gallery. 2. Access the subcommand menu, and choose “Link with Gear Set.” 3. Choose a gear set to link in the window that appears, then confirm your selection. The appropriate portrait will now appear whenever you change to the gear set you selected! ■Restrictions The instant portrait displayed in advance of a Crystalline Conflict match must show you in the gear that you are wearing at the time of match commencement. Should you update a previously linked gear set, please ensure that you also update your instant portrait. ※If your previously selected instant portrait cannot be displayed in Crystalline Conflict, a default instant portrait will appear instead.
ja: PvPコンテンツ「クリスタルコンフリクト」の 開始前のメンバー紹介で表示するポートレートを更新するには、 「コンテンツ用ポートレート」に対してポートレートを更新する必要があります。 ■コンテンツ用ポートレートへの更新 １．ポートレートで適用したい項目を選択する ２．サブコマンドを表示し「コンテンツ用ポートレートに適用する」を選択する ３．確認画面が表示されるので、問題がなければ「はい」を押して更新する ■ポートレートからの関連付け コンテンツ用ポートレートは、ポートレートとギアセットを紐付けることで、 ギアセットを切り替えた際に自動で更新されるようになります。 １．ポートレートで適用したい項目を選択する ２．サブコマンドを表示し「ギアセットに関連付ける」を選択する ３．ギアセットとの関連付けを選択する画面が表示されるので、 関連付けをするギアセットを選択して「決定」を押して更新する ４．以降、ギアセット更新時に自動で更新されるようになる ■注意点 クリスタルコンフリクトのメンバー紹介で表示するポートレートは、 ギアセットで登録されている装備と、現在の装備が一致している必要があります。 ギアセットの装備を更新した際は、 再度ギアセットとポートレートの関連付けを行ってください。 ※内容が一致しない場合は初期設定のポートレートで表示されます。

source: Link via Gear Set List
ja: ギアセットリストからの関連付け

source: Outside of your Portraits gallery, instant portraits can also be linked to gear sets via the Gear Set List. ■Linking to Portraits 1. Select the name of the gear set you wish to use from your Gear Set List. 2. Access the subcommand menu, and choose “Link Portrait.” 3. Choose a portrait to link in the window that appears, then confirm your selection.
ja: コンテンツ用ポートレートのギアセットとの関連付けは、 ポートレート側からだけでなく、ギアセット側からも設定が可能です。 ■ギアセットからの関連付け １．ギアセットリストで関連付けをしたいギアセットを選択する ２．サブコマンドを表示し「ポートレートを関連付ける」を選択する ３．ポートレートとの関連付けを選択する画面が表示されるので、 関連付けをするポートレートを選択して「決定」を押して更新する

source: Precautions
ja: 注意事項

source: Using Fantasia
ja: 幻想薬利用時の注意点

source: The transformative nature of Fantasia results in the alteration of your character's appearance, from subtle adjustments to a complete change in race or gender. As such, instant portraits created before using Fantasia will not be applicable, as they will no longer match your character's current appearance. In order to use your portraits again, you must edit them individually so that they match your character's current appearance.
ja: 幻想薬を利用すると、種族や性別といった容姿の変更が行われます。 そのため、それまでに作成したポートレートは、 ポートレートを編集した時点の容姿と現在の容姿に差異が生じるため、 そのままではコンテンツ用ポートレートとして利用できなくなります。 再度コンテンツ用ポートレートに利用するには、 作成済みのポートレートをそれぞれ再編集して、 現在の容姿にあわせた内容で更新をしていただく必要があります。

source: Portrait Elements
ja: 表現技法について

source: Additions to your stock of portrait elements (complex motions, accent pieces, etc.) can be acquired through completing quests, challenging duties, and other in-game means. Collect them to unlock even greater freedom of expression!
ja: ■表現技法 ポートレートに設定できるモーションや装飾といった「表現技法」は、 クエストの達成や、コンテンツの攻略などでバリエーションを増やすことができます。 様々な条件を達成して、設定できるバリエーションを増やしていきましょう！

source: 18. Housing Lottery
ja: 18. 抽選販売について

source: ■Lottery Land Purchases In a lottery housing area, you may enter the lottery for a plot of land by accessing the placard located at its entrance and selecting “Enter Lottery.” ■Lottery Schedule A lottery's entry period will last for five days (Earth time), after which the lottery results will be announced. This results period will last for four days (Earth time). The lottery will be repeated in this way until all eligible plots of land are won and claimed. ■Entry Requirements Characters that fulfill the requirements listed below are eligible to submit one lottery entry per lottery period. Once submitted, a lottery entry may not be withdrawn. The requirements for entering the lottery vary depending on whether you are a private buyer or a representative of your free company. ・Entering as a Private Buyer 1. You must have at least one class at level 50. 2. You must hold a rank of second lieutenant or above in one of the Grand Companies. ・Entering as a Free Company Representative 1. Your free company must be authorized to acquire land. 2. Your free company must have four or more members. 3. You must be authorized by your free company to purchase and relinquish land. 4. You must have been a member of your free company for 30 days or longer. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>To purchase land in Empyreum, you must first complete the main scenario quest “Litany of Peace,” whether you are a private buyer or free company representative.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>To purchase land in Shirogane, you must first complete the main scenario quest “Not without Incident,” whether you are a private buyer or free company representative.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※Please note that all requirements listed above must be fulfilled at the time of both entry and purchase. ■Entry Deposits To enter the lottery for a plot of land, you are required to pay the full sum of its value up front. ■Results During the results period, you may confirm lottery results for a plot of land by accessing the placard located at its entrance. ・Losing the Lottery -You will receive a 100% refund of the deposit paid at entry. ・Winning the Lottery -You will be prompted to confirm the purchase of the plot of land. -If purchasing a new plot, the amount of your deposit will be applied in full to your purchase, and you will receive no refund. -If relocating from an existing plot, in principle, approximately 15% of the value of the old plot will be refunded to you. ※Please note that the refunded amount may not exceed the value of the new plot. -You may finalize your purchase of a plot at any time during the results period. Once the results period has ended, however, you will automatically forfeit your claim to that plot. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var> Should you fail to claim your plot of land, a 50% cancellation fee will be deducted from the deposit made at entry. <var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※Regardless of lottery results, any and all refunds for a given lottery period expire 90 days (Earth time) after the results period. Please be sure to access the same placard by which you entered the lottery within the allotted time. Failure to do so will result in a loss of any potential refunds.
ja: 【抽選販売での購入】 抽選販売対象の区では 各土地の前に設置してある「サインボード」から、 その土地の抽選に参加できます。 ■抽選期間 抽選に応募できる「応募期間」が5日間あります。 その後、結果確認と当落処理ができる「結果発表期間」が４日間あります。 以降、当選者の購入処理が確定するまで、この２つの期間が交互に繰り返されます。 ■応募可能なキャラクター 下記の条件を満たす全てのキャラクターが、 １応募期間毎に１回応募する権利があります。 また、一度応募するとキャンセルはできません。 抽選に応募するには、「個人」で応募する場合と、 「フリーカンパニー」で応募する場合で、必要な条件が異なります。 ・個人で応募する場合の必要条件 1. いずれかのクラスが、レベル50に達している。 2. 所属しているグランドカンパニーの階級が、 黒渦団の場合は「少甲士」、双蛇党の場合は「少牙士」、 不滅隊の場合は「少闘士」以上である。 ・フリーカンパニーで応募する場合の必要条件 1. フリーカンパニーが「土地保有権」を獲得している。 2. フリーカンパニーに４人以上が在籍している。 3. 購入するキャラクターが「土地の購入・放棄」の権限を持っている。 4. 購入するキャラクターがフリーカンパニー所属後30日以上経過している。 ※上記全ての条件は購入時にも満たしている必要があります。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>個人・フリーカンパニーいずれの場合も、 「エンピレアム」の土地に応募するには、 メインクエスト「最期の咆哮」をコンプリートしている必要があります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>個人・フリーカンパニーいずれの場合も、 「シロガネ」の土地に応募するには、 メインクエスト「大洋を征く」をコンプリートしている必要があります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ■応募にかかる費用 応募する土地の価格の100％のギルを抽選参加費用として支払う必要があります。 ■結果発表期間の処理 結果発表期間では、応募した土地の「サインボード」を調べることで、 抽選の結果を確認することができます。 ・落選していた場合 応募時に支払ったギルが100％返還されます。 ・当選していた場合 土地の購入権利を得て、購入処理を行うことで土地を購入できます。 新規購入の場合、応募時に支払ったギルの返還はありません。 引越での購入の場合「所有している土地代」の約15%のギルが返還されます。 ※返還されるギルは応募時に支払ったギルを上限とします。 購入は結果発表期間中は保留できますが、期間を過ぎると権利が失効します。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var> 当選したにも関わらず土地を購入しなかった場合、 ペナルティとして、応募時に支払ったギルの50％が減額されて返還されます。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※ギルの返還期限は当落やその割合を問わず、結果発表期間終了時から90日間です。 期限内に応募した土地の「サインボード」を確認しなかった場合、 自動的に所持ギルに加算されることはありません。

source: Usage Policy
ja: ご利用にあたって

source: Instant portraits are designed to be shared with others. Please be considerate of your fellow players when using this feature, and keep your portrait composition respectful and appropriate for all situations. You may be flagged for content that is deemed inappropriate.
ja: コンテンツ用ポートレートは、 他のプレイヤーに対して公開される機能です。 設定された内容によっては注意を受ける場合があります。 他のプレイヤーが不快に感じない表現を心がけて、楽しくご利用ください。

source: Adventurer Plate
ja: アドベンチャラープレート

source: Adventurer Plate Basics
ja: アドベンチャラープレートとは

source: The adventurer plate is a calling card by which to introduce yourself to other players. Change your plate's design, customize your profile, affix your portrait, and let the world know your favorite class, job, title, and more!
ja: アドベンチャラープレートは「プレイヤーの自己紹介」をできる機能です。 自分自身のポートレートや、プレートのデザインを設定してみたり、 自分のお気に入りのクラス・ジョブや称号といったプロフィールを設定したりして、 他のプレイヤーに、自分をアピールすることができます。 多彩なカスタマイズができるため、 自分好みのアドベンチャラープレートを作ってみましょう！

source: Plate Design
ja: プレートデザイン

source: Editing Plate Design
ja: プレートデザインの編集

source: Edit your adventurer plate's design by selecting the “Edit Plate Design” subcommand. ■Design Elements Eight different plate design elements can be customized: 1. Base Plate 2. Pattern Overlay 3. Backing 4. Top Border 5. Bottom Border 6. Portrait Frame 7. Plate Frame 8. Accent You can unlock further designs by completing quests, challenging duties, or fulfilling other in-game requirements, so be sure to keep a lookout during your travels!
ja: ■プレートデザイン編集の手順 アドベンチャラープレートのデザインを編集するには、 プレートのメニューから「プレートデザインを編集」を選択します。 ■デザイン要素 アドベンチャラープレートのデザインは以下8つの要素で構成されています。 １．プレートの下地 ２．プレートの模様 ３．プレートの裏模様 ４．プレートの上部飾り ５．プレートの下部飾り ６．ポートレートの額縁 ７．プレートの額装 ８．プレートの装飾 これらの設定要素は、 クエストの達成やコンテンツ攻略などでバリエーションを増やすことができます。 さまざまな条件を達成して、設定できる要素を増やしていきましょう。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Editing Profile
ja: プロフィールの編集

source: Edit your adventurer plate profile by selecting the “Edit Profile” subcommand. ■Profile Information Along with basic information such as your name, World name, and search comment, you have the option of customizing your profile with the following information: 1. Favored Class/Job 2. Favored Title 3. Playstyle 4. Active Hours
ja: ■プロフィール編集の手順 アドベンチャラープレートのプロフィールを編集するには、 プレートのメニューから「プロフィールを編集」を選択します。 ■プロフィールの設定要素 プロフィールは名前やワールド名、サーチコメントといった要素の他に、 自分で任意に設定可能なプロフィール要素があります。 １．お気に入りクラス・ジョブ ２．お気に入り称号 ３．プレイスタイル ４．アクティブな時間帯

source: Profile Information
ja: 設定要素

source: ■Favored Class/Job Specify your favorite class/job of the ones you have unlocked so far. ■Favored Title Flaunt your favorite title of those you have earned so far. ■Playstyle Whether it's Main Scenario, Raids, the Hunt, or more, show others how you adventure by choosing up to six gameplay preferences. ■Active Hours Share what times you normally play, both on weekends and weekdays. ※Displayed times are automatically converted to match play environment.
ja: ■お気に入りクラス・ジョブ 解放済みのクラス・ジョブの中から、 自分の「一番お気に入りのクラス・ジョブ」を設定することができます。 ■お気に入り称号 獲得済みの称号の中から、 自分の「一番お気に入りの称号」を設定することができます。 ■プレイスタイル メインクエスト、レイド、モブハントといった、 自分のプレイスタイル（活動方針）を最大6個まで設定することができます。 ■アクティブな時間帯 自分がプレイすることが多い「アクティブな時間帯」を 平日・休日でそれぞれ設定することができます。 ※本設定はプレイ環境に応じた時間に自動的に切り替わります。

source: Portrait
ja: ポートレート

source: What Is a Portrait?
ja: ポートレートとは

source: You may create a still image of your character using the Portrait function. Make your portrait truly unique by customizing character poses, motions, backgrounds, and more. ■Characteristics of the Adventurer Plate Portrait The portrait displayed on your adventurer plate reflects the gear and appearance of your character at the time of composition. It will continue to display unchanged even if you switch to a different class/job.
ja: 自分の「ポートレート（肖像画）」を作成できる機能です。 任意のエモートやアクションから自分のお気に入りのモーション（動作）を 設定したり、装飾を設定したりして、 自分好みのポートレートを作ることができます。 ■アドベンチャラープレート用ポートレートの特徴 アドベンチャラープレートで表示するポートレートは、 設定を更新した時点でのキャラクターの装備・見た目で表示されます。 クラス・ジョブを切り替えてもそのまま維持されるので、 自分にとって一番のお気に入りを設定しておくことができます。

source: Editing Your Portrait
ja: ポートレートの編集

source: ■Accessing the Portrait Editor After accessing the Adventurer Plate interface, select “Edit Portrait” from the menu. ■Retaining Gear/Appearance You may edit portrait settings without changing the gear/appearance reflected in the portrait. ■Updating Gear/Appearance Select “Reflect Current Gear” to update your character's gear/appearance without changing other portrait settings. ※Poses will revert to default settings if current gear belongs to a different class/job.
ja: ■ポートレート編集の手順 アドベンチャラープレートで表示するポートレートを編集するには、 プレートのメニューから「ポートレートを編集」を選択します。 ■設定の引き継ぎ アドベンチャラープレートで表示するポートレートは、 前回保存した装備・見た目を引き継いでそのまま編集を行うことができます。 ■装備・見た目の更新 ポートレートに現在の装備・見た目を反映させたい場合は、 編集画面上の「現在の装備を反映」を押して、 キャラクター情報の更新をする必要があります。 ※クラス・ジョブに応じて切り替わるエモートが存在するため、 異なるクラス・ジョブの装備を反映すると、モーションが初期化されます。

source: Privacy Settings
ja: 表示対象の設定

source: Visibility
ja: 表示対象の制限

source: ■Changing Privacy Settings To control who has permission to view your adventurer plate, access the Adventurer Plate interface and select “Privacy Settings” from the menu. ■Privacy Settings ・Everyone Visible to all players. ・Friends Only Visible only to players on your friend list. ・No One Visible only to you.
ja: 自分のアドベンチャラープレートを閲覧できる「対象範囲」を設定できます。 ■公開範囲変更の手順 閲覧できる対象範囲を変更するには、 プレートのメニューから「公開範囲の設定」を選択します。 ■公開範囲の設定 ・みんなに公開 すべてのプレイヤーに公開されます。 ・フレンドにのみ公開 自分のフレンドのみ閲覧可能となり、他のプレイヤーは閲覧できなくなります。 ・公開しない 自分以外のすべてのプレイヤーが閲覧不可になります。

source: Overview
ja: 概要

source: PvP pits you against your fellow players in battle. It is restricted to certain areas and duties, and subject to different systems than other content. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Character Parameters■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Regardless of PvE job and item level, separate PvP parameters apply to all players in PvP areas. These parameters differ from job to job. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Executable Actions■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Only PvP actions and certain general actions can be used in PvP areas. To view and assign PvP job actions, access your PvP profile via the main menu. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■System Adjustments■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The following are unavailable in PvP duties: ・Auto-attacks ・Blocking with shields ・Parrying ・Randomly generated damage values ・Spellcasting interruptions from damage taken
ja: PvPとは、冒険者同士による対戦型のバトルコンテンツです。 PvPエリアでは、通常のエリアとは異なる専用のシステムが適用されます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■キャラクターのパラメータ■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> プレイヤーのジョブレベルやアイテムレベルに関わらず、 ジョブごとに異なる、PvP専用のパラメータに置き換わります。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■使用可能なアクション■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> PvPエリアでは、一部のジェネラルアクションと、 PvP専用のジョブアクションのみを使用できます。 PvPジョブアクションは、 メインコマンドにある「PvPプロフィール」上で確認および設定が可能です。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■その他のシステムについて■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> PvP中は以下の判定が発生しません。 ・オートアタック ・盾によるブロック ・受け流し ・ダメージの乱数 ・被ダメージによる詠唱中断

source: PvP Duties
ja: PvPコンテンツ

source: There are three types of PvP duties, outlined below. Further information on each can be had from their dedicated attendant in the Wolves' Den. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Crystalline Conflict■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> In this tactical confrontation between two teams of up to five players, each combatant must carry their weight─and more importantly, collaborate! If you think you have what it takes to lead team Astra or Umbra to victory, speak with Gungi Zelungi for further information.
ja: PvPには、以下の3種類のコンテンツが存在します。 いずれも、詳細はウルヴズジェイル係船場にいるNPCから確認できます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■クリスタルコンフリクト■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「チーム・アストラ」と「チーム・アンブラ」の2チームに分かれて対戦する、 PvPコンテンツです。 各チームは5人で構成され、最大10人が同時に参加できます。 少人数での対戦となるため、個人の技量とともに、 パーティメンバーとの連携も重要になる、競技性の高いコンテンツです。 「クリスタルコンフリクト」の詳細については、 「グンギ・ゾルンギ少甲士」を訪ねてみましょう。

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Frontline■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The Frontline alliances of 24 players apiece─a total of 72 in all─make for pitched battles on a grand scale. If you would take up arms on behalf of the Maelstrom, Order of the Twin Adder, or Immortal Flames in just such a confrontation, speak with the Foreign Levy flyer to hear more about Frontline.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■フロントライン■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 黒渦団、双蛇党、不滅隊が相争う大規模PvPコンテンツです。 各グランドカンパニーの部隊は24名のアライアンスで構成され、 最大72名が同時に参加できます。 「フロントライン」の詳細については、「特殊陸戦隊飛空兵」を訪ねてみましょう。

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Rival Wings■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Take flight with the Falcons or the Ravens in a 48-player bout of Rival Wings! As one of six parties of four on your team, you will be charged with the weighty responsibility of destroying the enemy team's core─often by manipulating even weightier armaments. Speak with Softknox to learn more about joining the frenetic fun.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■ライバルウィングズ■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「チーム・ファルコン」と「チーム・レイヴン」の2チームに分かれて対戦する、 大規模PvPコンテンツです。 各チームは4人パーティが6つの計24名で構成され、 最大48人が同時に参加できます。 さまざまな兵器を利用しながら、敵チームのコアの破壊を目指します。 「ライバルウィングズ」の詳細については、「ソフトノクス」を訪ねてみましょう。

source: Rewards
ja: 報酬

source: Assorted rewards are available exclusively to those who participate in PvP. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■PvP EXP■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Earning sufficient PvP experience will increase your PvP rank. Raise your rank to unlock both PvP and Grand Company-specific achievements. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Wolf Marks■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> This exclusive currency can be exchanged for gear and items by speaking with the mark quartermaster in the Wolves' Den. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Series EXP■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Series EXP is another variety of experience earned from playing PvP content. Increasing your Series level will unlock special Series rewards, as will continuing to accrue Series EXP after reaching the Series level cap of 30. Any levels gained above 30 will be tracked as “extra levels.” Please note that “Series” itself indicates a specific predetermined period in which you may earn rewards. After a Series ends, a new one will begin, and available rewards will change accordingly─though rewards earned during one Series can still be claimed until the next has finished. Make sure to check your Series level and claim any earned rewards via the PvP Profile! <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Trophy Crystals■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Trophy crystals are earned as Series rewards, and can be exchanged for gear and items by speaking with the crystal quartermaster in the Wolves' Den. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Experience Points■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Participating in PvP content will earn you not only PvP-related experience, but experience for your current class and job as well. In Frontline and Rival Wings, which allow you to change jobs during the match, this experience will be applied to the job with which you registered for duty. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Allagan Tomestones■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> At level 50 and above, you will receive tomestones for your participation in PvP matches. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Achievements■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Each type of content awards unique achievements, which unlock a variety of mounts, minions, and titles.
ja: PvPコンテンツに参加することで、さまざまな報酬を獲得することができます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■PvP EXP■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「PvP EXP」が規定値まで溜まると、「PvPランク」が上がります。 PvPランクが一定値まで上昇すると、アチーブメントを獲得できます。 また、PvPランクは所属するグランドカンパニーに紐づき、 グランドカンパニーごとに異なるアチーブメントを獲得することができます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■対人戦績■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「対人戦績」は、ウルヴズジェイル係船場の「対人戦績取引窓口」で、 さまざまな装備品やアイテムと交換できます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■シリーズEXP■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「シリーズEXP」とは、 各種PvPコンテンツを遊ぶことで得られるPvPの経験値です。 シリーズEXPが規定値まで溜まると「シリーズレベル」が上がり、 シリーズレベルが上がると、 それに応じて報酬の「シリーズリワード」を獲得することができます。 シリーズレベルは最大30までとなりますが、 引き続きレベルアップして報酬を得ることも可能です。 レベル31以降は「EXシリーズレベル」と表記されます。 なお、この「シリーズリワードを獲得できる期間」のことを、 「シリーズ」と呼びます。 シリーズは一定の期間ごとにリセットされて新たなシリーズに切り替わり、 シリーズが切り替わると、シリーズリワードも一新されます。 すでに入手権を得ているシリーズリワードの受け取りは、 次シリーズの期間中まで可能です。 シリーズリワードの獲得状況は、 「PvPプロフィール」から確認することができます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■トロフィークリスタル■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「トロフィークリスタル」は、シリーズリワードとして獲得できる通貨です。 ウルヴズジェイル係船場の「トロフィークリスタル取引窓口」で、 装備品やアイテムなどと交換することができます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■経験値■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> PvPコンテンツに参加すると、 参加報酬として「クラス／ジョブ経験値」を獲得できます。 「フロントライン」や「ライバルウィングズ」といった、 試合中にジョブチェンジが可能なコンテンツでは、 コンテンツに突入した時点のジョブの経験値を受け取ることができます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■アラガントームストーン■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> レベル50以上のジョブの場合は、 参加報酬として「アラガントームストーン」を獲得できます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■アチーブメント■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 各種コンテンツごとにアチーブメントが用意されています。 アチーブメントを達成すると、フライングマウントやミニオン、 専用の称号などを受け取ることができます。

source: Crystalline Conflict
ja: クリスタルコンフリクト

source: Overview
ja: 概要

source: Crystalline Conflict is a tactical confrontation between teams Astra and Umbra. A maximum of ten players─five per team─may participate in total.
ja: クリスタルコンフリクトとは、最大10名の参加者が、 「チーム・アストラ」と「チーム・アンブラ」の、 2チームに分かれて対戦するPvPコンテンツです。

source: Match Types
ja: コンテンツの種類

source: There are three types of matches in Crystalline Conflict─casual, ranked, and custom. The primary difference among these is that ranked matches affect players' risers and tiers, and thus their overall ranks as well. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Casual Matches■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Losing or winning a casual match has no effect on riser or tier. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Ranked Matches■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Loss or victory in these competitive matches affects participants' risers and tiers. Thus, when playing a ranked match, you will be matched with players of similar tier and riser to your own. Furthermore, a match can only take place on selected data centers, which alternate each season. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Custom Matches■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Custom matches allow participants to customize their group, arena, and other match settings. Members may be recruited via the Party Finder. The results of a custom match will not be reflected on Player PvP profiles, count toward achievements, or affect risers or tiers. Additionally, PvP EXP, Series EXP, Wolf Marks, and similar rewards cannot be earned during custom matches. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Arenas■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Both casual and ranked matches are held in a variety of different arenas. The staging ground currently in play rotates periodically according to Earth time.
ja: 「カジュアルマッチ」、「ランクマッチ」、「カスタムマッチ」という、 3つのマッチングルールがあります。 プレイヤーの実力を示す指標である「階級」や「階位」が、 試合後に変動するかどうかが異なります。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■カジュアルマッチ■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 勝敗による、階級や階位の変動がないマッチングルールです。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■ランクマッチ■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 勝敗に応じて階級や階位が変動する、 より競技性の高いマッチングルールです。 自身の階級や階位に近いプレイヤーとマッチングされます。 また、ランクマッチは特定のデータセンターでのみ開催されます。 開催されるデータセンターはシーズンごとに変更されます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■カスタムマッチ■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 任意のメンバーで対戦ができるマッチングルールです。 カスタムマッチは「メインコマンド」の「パーティ募集」から、 メンバーの募集を行えます。 なお、カスタムマッチの試合結果は、 PvPプロフィールの勝敗数やアチーブメントにはカウントされず、 階級や階位の変動もありません。 また、「PvP EXP」、「シリーズEXP」、「対人戦績」といった、 各種報酬の払い出しも行われません。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■ステージ■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> クリスタルコンフリクトには複数のステージがあります。 カジュアルマッチとランクマッチで使用されるステージは、 地球時間の一定間隔ごとに切り替わります。

source: Risers and Tiers
ja: 階級/階位
